isegi lihtsalt alustada meid kohe nagu praegu
oleme kuulnud, et Raspberry Pi komplektid
Ma olen sind väga hästi teinud
teada ja see on tõesti lahe näha, et
sest nagu sina oled kõik olemas
näituse toetamine iga kord, kui nad lähevad
meie lingi kaudu ja see on hämmastav
eriti kui nad lähevad saidile
klõpsake Amazon linki ja siis see ongi
olnud suur müüja ja see on hämmastav
asi on see , et Raspberry Pi-ga
need tegijakomplektid, mida te kasutate
kujutlusvõimet või võite jälgida tegijaid
juhib kõike muud, mis on lahe
tehnoloogia on tänapäeval see
see on nii avatud ja täna õhtul vähe
põnev informatsioon, mida me oleme
näidates midagi
hi live live kaamera on kaamera taga
kaamera, mis teeb selle kaamera
vastuvõtt, aga jah täna
midagi täpselt ei ole see toiminud
cam vastuvõtt see on nüüd see lahe
täna pole meil midagi
tõesti eriline vaatajaid nii elada
ja pärast näitamist saavad nad kindlasti saada
seda ka poe kaudu, nii et kui te
mine Cat5 dot TV slash tegijale
vaata, mida me täna näitame ja
see on esiteks see hämmastav hämmastav
see raamat on nagu õnn Piibel
siin ei tee mingit marki elektroonikat
see on hämmastav raamat ja ma armastasin seda
see on läbi vaatanud
fantastiline, sest see, mis see on
isegi kui sa ei tea midagi
arvutid rääkimata elektroonikast, kui te
on algtasemel teadmised
elektroonika või isegi siis, kui teete vähe
Raspberry Pi projektid teevad seda kodus
raamat on see, et see annab juhendi
algajast kuni lõpuni
rohkem arenenud tase on korras ja saate
teha nii palju hämmastavaid projekte siin ja
see selgitab, kuidas teha kõike peale
jahe osa on see, et see ei lõpe seal
raamatud on tõesti tore, mida nad teavad
suured infopidajad seda siiski
ei ole ainus asi, mida me läheme
tuleb räägime täna eks me
on ka teine ​​osa, mis on paljudes
see on see, mida me kavatseme
kasutage meie spetsiaalset kaamerat mõnedes
sekundit ja see on tegelik komponent
Komplekt üks mark seda, et sa tegelikult oma
tegelik tegija komplekt on legit komplekt nii
te kasutate raamatut, mida saate töötada
komplektiga, sest nad arvavad
jah ja parim osa on see, et see on
kahepoolne, nii et sul on nagu mina
teate, et pead jah
anname talle minna, avame selle ja
vaata hämmastavaid osi sees, nii et ma olen
panen ta ette võtta sec me tahame
minna õhuliini või jah, tehkem a
kiire unboxing või on see lahtivõtmine siin
sest see on tehniliselt juhtum, kui ma olen
Casey ma olen korpuse okei nii tehkem a
kiiresti kesta poisid nii nagu ma mainisin
varem tegija komplekt siin
komplektil on kaks külge
nad mõlemad kergesti kättesaadavad võtame a
Kiiresti vaadake siit , kui seda esimest korda saada
see on see, mida sa saad nii me avame
see siin ja sa saad kena vähe
Kui sa räägid, siis käsiraamat inglise keeles
Prantsuse keel, nii et see on põhimõtteliselt lihtsalt kiire
mees selgitab teid kõike, mis see on
ja see on koht, kus ta saab tõelise sisikonna
sellest, mis on hämmastav nagu sul on
kõike alates LED-idest roheline punane
värvid jõulud värvid või ja
kõike muud, mida saate vähe teha
peatage valgus, kui soovite ja isegi läheb
lihtsalt lülitub erinevatele kondensaatoritele
kondensaatorite patareide tasemed
kõik muu ja neil on kõik
korraldatud nagu ma pole kindel, kuidas teie
garaaž on see, et minu kodu ei ole väga
organiseeritud, kuid ma armastan, kuidas neil on
kõik nii kenasti organiseeritud ja pandud
sisse baggies siin, aga jah see on
täiesti fantastiline, mis kaasneb
See komplekt, sest jälle kaasas
broneerige uuesti, et saaksite teha häire
kella kõnelejale nii palju
hämmastavad projektid, mida me tegelikult peaksime tegema
üks neist mõnikord tulevikus
küsimus jah, mis vanus see oleks a
suurepärane idee seda st. võib olla
mõned lapsed või täiskasvanud olin poiss hästi
see on ka see, et nad nad on
sõna otseses mõttes minna põhitõedesse nii, et nad
nad kirjeldavad veidi, kuid ajalugu
seal on palju lõbusaid tegevusi siin
Ma ei kavatse näidata nagu ükski suur
raamatu leheküljed või midagi muud kui
seal on selline nagu väike diagrammid
ja nad selgitavad asju üsna hästi
nii nagu millised takistid on, kuidas nad töötavad
nad lähevad nii vähe
teavet, kuid see ei ole igav on
põnev
sest nad tõesti kirjeldavad, kuidas
kõik toimib, et tõesti kaebaks
nagu kogu vanuses nagu täiesti
nagu ema-poeg isa-poeg
isa-tütar duo püüab ehitada
äratuskell vend vend vend
vennale meeldib, kui sa suudaksid oma
häire jah ma tean täpselt ja neil on
mängud ka siin, nii nagu ma ei ole
kindel, kas sa tead, mida leivaplaat on
Ma näitan selle teise peale, aga nad
on nagu väike Testi foto
seal sa lähed, ma ei näidata ühtegi
rohkem, sest te peate ostma
raamat Vabandust toetust autorid kuid
jah, nii see on nagu see näitab teile, kuidas
kasutada breadboard nii et kui ma flip see
üle okei ja kui sa tagasi minna, et
lahe nagu tot cam seal teist
teisel pool ma avan selle imija
niimoodi ja see on sõna otseses mõttes
kõike, mida vajate ja rohkem
jälle tuleb see kõik teie juhtmed
kaasas kõik osad ja siin on
leivaplaat nii hästi, et need, kes seda ei tee
tean tegelikult , mida leivaplaat on
avage see Robby, ma pean veenduma, et ma olen
nad ei tule minu järel
see avas , kui üksikasjalikult nad panid
nendesse asjadesse tead, mida leivaplaat
on see, et saate sõna otseses mõttes mängida
vooluahelate ja asjadega, aga sa ei tee seda
peavad jootma asjad nii sõna otseses mõttes
oh jah, nii et ma võin lihtsalt traadi võtta
asetage see maha auk siin ja te
võiks ehitada nagu kogu ahel a
väike mäng või võistlus
teete ilma , et peaksite kasutama a
jootmiseks raud nii jälle Sasha kuidas
sa mainisid, et nagu lapsed seda kasutavad
sellised asjad jah, nad saavad täiesti
lihtsalt kasutada vähe breadboard siin ja
siis on mul vastutav täiskasvanu, keda ma ei ole
kindel, kas Robbie loeb üheks, kuid mitte
jah, siis nad saavad aidata, kui nad seda teevad
tahan midagi muud hullumat teha
aga jah, see on leivaplaadiga
see on varustatud patareidega, mida te teate
kaasas patareid samuti tegemist
koos rullidega kaasneb sellega kõik, mida sa
tõesti vaja uuesti 12 volti toiteallikat
kõik muu, aga mitte enam see on
fantastiline näha, kui palju armastust nad panid
sellesse komplekti
paremale nagu patareidele
isegi nii kõik osad ja ma ei ole
kindel olla, kui sa oled üks neist inimestest
kes tõesti armastab mängida
asju, kuid on üks nendest
inimesed ise on tõesti lahe näha
kuidas kõik nad sõna otseses mõttes on
kõik nii organiseeritud ja kui ma avan
see siin
Boop nad on nii lihtsaks teinud
lapsed tänapäeval tulevad tegelikust
nagu juhtmed, mis võivad sattuda
kõike muud, aga seda nii
nad on korraldanud komplekti, et nad
siin on leibplaadi jaoks mõned juhtmed
kuid nad tegelikult tulevad nagu eelnevalt painutatud
Ma ei ole kindel, kas sa näed seda
pane see siia, et saada
keskenduda, kuid jah nad tegelikult
nad on sirged jooned, mida nad tulevad
eelnevalt painutatud , kui ma võtan siin leivaplaadi
näete, kuidas see sobiks
nagu nad on väga lihtsalt nii
sõna otseses mõttes lihtsalt sobib te ei pea
nagu tuua juhe väänata
sellised asjad ja neil on kõik sinu
erinevad pikkused ja kõik sarnased
nii et nii on asju väga lihtne teha
Okei, aga jälle see on
kujutlusvõime tuleb, sest jälle me
rääkisid enne Vaarika kohta
Pi õige raamatu ise nii tegija
raamat, mida me nägime varem seda meest siin
see räägib palju taga
räägib nagu Arduino komplektid
on sarnased vaarika PI-dega
miski ei ütle, et ma ei saa minna pirukale
Ma armastan õunakooki ise, aga saate
saada Raspberry Pi ja saate tegelikult
programm, millega saate selle ühendada
palju neid osi, sest veel mõned
Näitasime tagasi, et Robin Robby'l oli minu PI
näitus ja ma näitasin seda vilkuvana
tuledega, mida saate selle projektiga teha
sõna otseses mõttes on see kit tõesti jah
sest meil on siin LED-tuled
nagu vähe saatis, oh mu gosh on lihtsalt
nii palju siin on lihtsalt nii palju
hämmastav õnn siin nagu see, mis oleks
te teete neid hästi, et nad oleksid
siin on lisakaabel või lisatraat
see on see, mida need on jah jah nii um
saate kasutada traadi pooli okei seal
oh neil on ka tegevusi, mida ma saan kasutada
ka nende spoolidega, ma arvan, et ma Kim
räägib jälle nagu raadio pealevõtmine
saate kasutada ka raadiojaamu
teha raadiojaama ole registreeritud
noh, sa saad kiireneda ja jah
see ei ole tegelikult mingit põhjust
jälle ma lihtsalt vaatan seda raamatut
samuti sellepärast, et ma lihtsalt armastan seda
ligipääsetavad, sest nad on seda õigesti teinud
sa kategooria 5 me räägime palju
tehnoloogia ja igaüks kell a
erineva tasemega tehnoloogia ja ma tunnen
nagu sellised komplektid on tõesti
lähiaastatel oluline
eriti meeldib, kui me räägime
lapsed täiskasvanud igas vanuses, sest enne kui
me tahtsime, et saaksid käed nagu
midagi, mis sulle meeldib, on vähe
natuke teadmisi või õigust minna
sellised kooli asjad , kuid nüüd koos
internet nagu te võite minna reddit saada
kõik need, nagu Raspberry Pi projektid
sellist tüüpi projektid
komplekt ja võite sõna otseses mõttes lihtsalt leida
internetis nüüd ja seal on nii palju
online-kogukondade ja teil on näidata
nagu kategooria 5, kus räägime sellest
ka selliseid asju nii lihtsalt sellepärast
ostate selle komplekti selle raamatuga
ei piirdu üldse olete teile
sõna otseses mõttes olete teie poolt piiratud
kujutlusvõime
nii et ma lihtsalt puhun inimeste mõtteid
nüüd jah ma mõtlen oma pojale, kellele ta sattub
elektroonika kui võimalik
ehitada asju ja jah tema komplekt on snap
seada seal on nagu väikesed nupud
ja ja see läheb nii, kuid nii ma mõtlen
see on rohkem arenenud, mida ma olen kindel
oleks täiesti armastus, aga ma mõtlen, et olen
vaadates seda läheb, võite neid lõhkeda
takistid, kui teil on rist
traat või see või see kaitstakse kõnealuses
kuidas sa tead, kas keegi nagu mina pole
kindel, kui palju meeldib Jeffi kaitse
sellel pole, kuid teil on palju
kaitse, mida sa tead nagu uuesti
on erinevad jõuallikat õigus nii
näiteks siis, kui mängivad lapsed te
võib olla midagi natuke madal
madalam pinge, nii et sul jälle on
sinu väike seinadapter on siin
piirdub võimendiga uuesti 12 volti võrra
võib natuke kahju tekitada
rohkem mures, mida saab lihtsalt kinni pidada
kasutage patareisid, nii et see tuleb uuesti
kaasasite kaksikpatareid
ka 3-voldine rakk, mis ta saab
koos 9-voldise vabandusega täiuslik
ja veel kord, kuidas öelda, kas need on veel
täielikult laetud on sulle meeldib
lakkuda neid või midagi, mida ma lihtsalt kinni jään
teie keele vastu on tegelikult olemas
pilt siin, mis ütleb, et ma olen
Ma ei teinud seda, et mu lapsed tahaksid midagi sellist
Selle aku surnud saavad saate te lihtsalt
maitse seda minu jaoks, kui võiks öelda, kas see on
see ei ole kindel, kas nad saavad seda teha
seda näha, aga see ongi Jeff
tegid nagu laps seal, et selgitab
see on nii nagu
see ei aita mitte-te autobiograafiat
raamat jah, see on hämmastav, aga see ongi
puhas, aga jah nagu see jälle nagu Opie
see on tõesti lahe näha, et lapsed meeldivad
see muutub üha populaarsemaks ja jälle
nagu see on põnev, mida saate teha
seda nii palju kui see elektroonika on
seal on veel midagi, mida me peame andma
inimesed teavad või on selline
põhitõed ja nad on just saanud ühe
ise ei ma mõtlen meeldib see tõesti
ei müü sellist tähendust
et kui sa tahad rohkem teada saada, kui te seda teete
tahad õppida alustama oma algaja komplekti
vahepeal annab isegi mõned mängud
arvutitega kogu aeg see on suurepärane
komplekt on ja ma vaatan kindlasti
sellel nagu mina jälle te teate
et ma mängin koos vaarika pirukaga a
palju ma olen sellest komplektist huvitatud
sest seal on palju lahedaid lüliteid
ja ma mängisin enne, kui tegin a
lüliti nüüd, mis võib nagu ma ei saa
rohkem kohvi jah nii, kui ma kasutan lülitit
Nüüd saan automaatselt kohvi saada
ei, kuid ei soovi uuesti segmenti lõpetada
siin kutid see on tõesti väga hea komplekt
see on tõesti organiseeritud ja kui sa oled
kui sa lõpuks kasutad kogu oma
osade oht on halvem, kui teil on
imeline kandekott kõigile oma
kodus asuvad osad, kui soovite seda uuesti teha
kui te lähete, siis ei saa, aga mitte uuesti
on Cod yeah mu pliiatsi cat5 dot TV kaldkriips
tegija jah, siis saate vaadata
seda ise hästi ja tehke
kohtuotsus, nii et see on elektroonika
teine väljaanne on nii ilus ja
meil mark elektroonika kit ma olen
väga jahedad LEDid ja halvim
halvimateks võivad need olla teie jõulud
tuled järgmisel aastal
säästa raha, et sa oled kőik seadistatud
[Muusika]
[Aplaus]